Repository: dotnet/dotnet
Catalog: src/nuget-client/src/NuGet.Core/NuGet.Protocol/xlf/Strings.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# AddPackage_ExistingPackageInvalid
source: Package '{0}' already exists at feed '{1}' and is invalid.
ja: パッケージ '{0}' がフィード '{1}' に既に存在し、無効です。
ko: '{1}' 피드에 '{0}' 패키지가 이미 있으며 잘못되었습니다.
zh_hans: 源“{1}”处已存在包“{0}”，且该包无效。
zh_hant: 套件 '{0}' 已存在於摘要 '{1}' 但無效。

# AddPackage_PackageAlreadyExists
source: Package '{0}' already exists at feed '{1}'.
ja: パッケージ '{0}' がフィード '{1}' に既に存在します。
ko: '{1}' 피드에 '{0}' 패키지가 이미 있습니다.
zh_hans: 源“{1}”处已存在包“{0}”。
zh_hant: 摘要 '{1}' 中已有套件 '{0}'。

# AddPackage_SuccessfullyAdded
source: Successfully added package '{0}' to feed '{1}'.
ja: パッケージ '{0}' がフィード '{1}' に正常に追加されました。
ko: '{1}' 피드에 '{0}' 패키지를 추가했습니다.
zh_hans: 已将包“{0}”成功添加到源“{1}”。
zh_hant: 已成功將套件 '{0}' 新增到摘要 '{1}'。

source: Argument cannot be null or empty.
ja: 引数を null または空にすることはできません。
ko: 인수는 null이거나 비워 둘 수 없습니다.
zh_hans: 参数不能为 null 或为空。
zh_hant: 引數不得為 Null 或空白。

source: Argument can not be null or empty.
ja: 引数を null または空にすることはできません。
ko: 인수는 null이거나 비워 둘 수 없습니다.
zh_hans: 参数不能为 null 或为空。
zh_hant: 引數不得為 Null 或空白。

# DefaultSymbolServer
source: the symbol server
ja: シンボル サーバー
ko: 기호 서버
zh_hans: 符号服务器
zh_hant: 符號伺服器

# DeleteCommandCanceled
source: Delete canceled
ja: 削除が取り消されました
ko: 삭제 취소됨
zh_hans: 已取消删除
zh_hant: 刪除已取消

# DeleteCommandConfirm
source: {0} {1} will be deleted from the {2}. Would you like to continue?
ja: {0} {1} が {2} から削除されます。続行しますか。
ko: {0} {1}이(가) {2}에서 삭제됩니다. 계속할까요?
zh_hans: {0} 将从 {2} 删除 {1}。是否继续?
zh_hant: 將從 {2} 刪除 {0} {1}。要繼續嗎?

# DeleteCommandDeletedPackage
source: {0} {1} was deleted successfully.
ja: {0} {1} が正常に削除されました。
ko: {0} {1}을(를) 삭제했습니다.
zh_hans: {0} 已成功删除 {1}。
zh_hant: {0} {1} 刪除成功。

# DeleteCommandDeletingPackage
source: Deleting {0} {1} from the {2}.
ja: {0} {1} を {2} から削除しています。
ko: {2}에서 {0} {1}을(를) 삭제합니다.
zh_hans: 正在从 {2} 删除 {0} {1}。
zh_hant: 正在從 {2} 刪除 {0} {1}。

# DeletePackage_NotFound
source: Not Found.
ja: 見つかりません。
ko: 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 找不到。
zh_hant: 找不到。

# Error_DownloadTimeout
source: The download of '{0}' timed out because no data was received for {1}ms.
ja: '{0}' のダウンロードがタイムアウトしました。{1} ミリ秒間、データを受信しませんでした。
ko: {1}ms 동안 데이터를 받지 못해 '{0}' 다운로드가 시간 초과되었습니다.
zh_hans: 由于在 {1} 毫秒内未接收到数据，“{0}”的下载超时。
zh_hant: 因為有 {1} 毫秒未收到任何資料，所以 '{0}' 的下載逾時。

# Error_HttpServerUsage
source: You are running the '{0}' operation with an 'HTTP' source, '{1}'. NuGet requires HTTPS sources. To use HTTP sources, you must explicitly set 'allowInsecureConnections' to true in your NuGet.Config file. Refer to https://aka.ms/nuget-https-everywhere for more information.
ja: 'HTTP' ソース '{1}' を使用して '{0}' 操作を実行しています。NuGet には HTTPS ソースが必要です。HTTP ソースを使用するには、NuGet.Config ファイルで 'allowInsecureConnections' を true に明示的に設定する必要があります。詳しくは、https://aka.ms/nuget-https-everywhere を参照してください。
ko: ‘{1}’ 'HTTP' 원본을 사용하여 '{0}' 작업을 실행하고 있습니다. NuGet에 HTTPS 원본이 필요합니다. HTTP 원본을 사용하려면 NuGet.Config 파일에서 'allowInsecureConnections'를 명시적으로 true로 설정해야 합니다. https://aka.ms/nuget-https-everywhere에서 자세한 내용을 참조하세요.
zh_hans: 正在通过“HTTP”源 {1} 运行“{0}”操作。NuGet 需要 HTTPS 源。要使用 HTTP 源，必须在 NuGet.Config 文件中将“allowInsecureConnections”显式设置为 true。有关详细信息，请参阅 https://aka.ms/nuget-https-everywhere。
zh_hant: 您正在使用 'HTTP' 來源 '{1}' 執行 '{0}' 作業。NuGet 需要 HTTPS 來源。您必須在 NuGet.Config 檔案中將 'allowInsecureConnections' 明確設定為 true，才能使用 HTTP 來源。參閱 https://aka.ms/nuget-https-everywhere 以取得更多資訊。

# Error_Insecure_HTTP
source: You are using a NuGet source '{0}' that contains an 'HTTP' service index resource endpoint: '{1}'. This is insecure and not recommended. To allow HTTP resources, you must explicitly set 'allowInsecureConnections' to true in your NuGet.Config file. For more information, visit https://aka.ms/nuget-https-everywhere.
ja: 使用する NuGet ソース '{0}' には、'HTTP' のサービス インデックス リソース エンドポイント: '{1}' が含まれています。これはセキュリティが弱いため、おすすめしません。HTTP リソースを許可するには、NuGet.Config ファイルで 'allowInsecureConnections' を明示的に true に設定する必要があります。詳細については、https://aka.ms/nuget-https-everywhere を参照してください。
ko: 'HTTP' 서비스 인덱스 리소스 엔드포인트 '{1}'이(가) 포함된 NuGet 원본 '{0}'을(를) 사용하고 있습니다. 이는 안전하지 않으며 권장되지 않습니다. HTTP 리소스를 허용하려면 NuGet.Config 파일에서 'allowInsecureConnections'를 true로 명시적으로 설정해야 합니다. 자세한 내용은 https://aka.ms/nuget-https-everywhere를 방문하세요.
zh_hans: 你使用的 NuGet 源 "{0}" 包含 "HTTP" 服务索引资源终结点: "{1}"。这是不安全的，不建议这样做。若要允许 HTTP 资源，必须在 NuGet.Config 文件中将 "allowInsecureConnections" 显式设置为 true。有关详细信息，请访问 https://aka.ms/nuget-https-everywhere。
zh_hant: 您使用的 NuGet 來源 '{0}' 包含一個 'HTTP' 服務索引資源端點: '{1}'。這不安全，不建議這樣做。您必須在 NuGet.Config 檔案中將 'allowInsecureConnections' 明確設定為 true，以允許使用 HTTP 資源。如需詳細資訊，請瀏覽 https://aka.ms/nuget-https-everywhere。

# Error_Invalid_package_id
source: Invalid package id : `{0}`.
ja: 無効なパッケージ ID: '{0}'。
ko: 패키지 ID가 잘못되었습니다. '{0}'.
zh_hant: 無效的套件識別碼 : `{0}`。

# Http_CredentialsForForbidden
source: The server responded with HTTP '403 Forbidden' when accessing the source '{0}'. This suggests that the server has authenticated your identity but has not permitted you to access the requested resource. Provide credentials that have permissions to view this resource.
ja: ソース '{0}' にアクセスするときに、サーバーが HTTP「403 アクセス不可」で応答しました。サーバーが身元を認証したものの、要求されたリソースにアクセスするためのアクセス許可がないことを示します。このリソースを表示するためのアクセス許可を持つ資格情報を提供してください。
ko: '{0}' 원본에 액세스할 때 서버에서 HTTP '403 사용 권한 없음'으로 응답했습니다. 서버에서 ID를 인증했지만 요청된 리소스에 대한 액세스를 허용하지 않았습니다. 이 리소스를 볼 수 있는 권한이 있는 자격 증명을 제공하세요.
zh_hans: 访问源“{0}”时，服务器响应为 HTTP“403 禁止访问”。这表明服务器已验证你的身份，但不允许访问你请求的资源。请提供有权查看此资源的凭据。
zh_hant: 存取來源 '{0}' 時，伺服器回應了 HTTP '403 禁止'。這表示伺服器已驗證您的身分識別，但未允許您存取要求的資源。請提供有權檢視此資源的認證。

# Http_CredentialsForProxy
source: The server responded with HTTP '407 Proxy Authentication Required' when accessing the proxy '{0}'. This suggests that the server needs credentials to authenticate your identity to use a proxy. Provide credentials to access this resource.
ja: プロキシ '{0}' にアクセスするときに、サーバーが HTTP「407 プロキシによる認証が必要です」で応答しました。プロキシを使用するためには、身元を認証するための資格情報をサーバーが必要とすることを示します。このリソースにアクセスするための資格情報を提供してください。
ko: '{0}' 프록시에 액세스할 때 서버에서 HTTP '407 프록시 인증 필요'로 응답했습니다. 서버에서 프록시를 사용하도록 ID를 인증하려면 자격 증명이 필요합니다. 이 리소스에 액세스할 자격 증명을 제공하세요.
zh_hans: 访问代理“{0}”时，服务器响应为 HTTP“407 需要代理身份验证”。这表明服务器需要凭据来验证你的身份才能使用代理。请提供凭据以访问此资源。
zh_hant: 存取 Proxy '{0}' 時，伺服器回應了 HTTP '407 要求 Proxy 驗證'。這表示伺服器需要認證來驗證您使用 Proxy 的身分識別。請提供認證以存取此資源。

# Http_CredentialsForUnauthorized
source: The server responded with HTTP '401 Unauthorized' when accessing the source '{0}'. This suggests that the server needs credentials to authenticate your identity. Provide credentials to access this resource.
ja: ソース '{0}' にアクセスするときに、サーバーが HTTP「401 権限がありません」で応答しました。身元を認証するためにサーバーが資格情報を必要とすることを示します。このリソースにアクセスするための資格情報を提供してください。
ko: '{0}' 원본에 액세스할 때 서버에서 HTTP '401 권한이 없음'으로 응답했습니다. 서버에서 ID를 인증하려면 자격 증명이 필요합니다. 이 리소스에 액세스할 자격 증명을 제공하세요.
zh_hans: 访问源“{0}”时，服务器响应为 HTTP“401 未经授权”。这表明服务器需要凭据来验证你的身份。请提供凭据以访问此资源。
zh_hant: 存取來源 '{0}' 時，伺服器回應了 HTTP '401 未經授權'。這表示伺服器需要認證以驗證您的身分識別。請提供認證以存取此資源。

# Http_ResponseLog
source: {0} {1} {2}ms
ja: {0} {1} {2} ミリ秒
ko: {0} {1} {2}밀리초
zh_hans: {0} {1} {2} 毫秒
zh_hant: {0} {1} {2} 毫秒

# Http_ResponseLogWithRetryAfter
source: {0} {1} {2}ms (retry after: {3}s)
ja: {0}{1}{2}ミリ秒 (後で再試行: {3}秒)
ko: {0}{1}{2}ms({3}초 이후 다시 시도)
zh_hans: {0}{1}{2}毫秒(请在以下时间后重试: {3} 秒)
zh_hant: {0}{1}{2}毫秒 (下列時間後重試: {3} 秒)

# Http_Timeout
source: The HTTP request to '{0} {1}' has timed out after {2}ms.
ja: '{0} {1}' に対する HTTP 要求が、{2} ミリ秒経過してタイムアウトしました。
ko: {2}ms 후에 '{0} {1}'에 대한 HTTP 요청이 시간 초과되었습니다.
zh_hans: 对“{0} {1}”的 HTTP 请求在 {2} 毫秒后超时。
zh_hant: '{0} {1}' 的 HTTP 要求已在 {2} 毫秒後逾時。

# InvalidVersionFolder
source: The folder '{0}' contains an invalid version.
ja: フォルダー '{0}' に無効なバージョンが含まれています。
ko: '{0}' 폴더에 잘못된 버전이 있습니다.
zh_hans: 文件夹“{0}”包含无效的版本。
zh_hant: 資料夾 '{0}' 包含無效的版本。

# LiveFeed
source: the NuGet gallery
ja: NuGet ギャラリー
ko: NuGet 갤러리
zh_hans: NuGet 库
zh_hant: NuGet 資源庫

# LoadFileFromNupkg_FileNotFound
source: The file '{0}' does not exist in the package.
ja: ファイル '{0}' がパッケージに存在しません。
ko: '{0}' 파일이 패키지에 없습니다.
zh_hans: 包中不存在文件 {0}。
zh_hant: 檔案 '{0}' 不存在於這個套件中。

# LoadFileFromNupkg_FileTooLarge
source: Cannot load the file '{0}' because it is larger than {1} MB.
ja: ファイル '{0}' は、サイズが {1} MB を超えているため読み込めません。
ko: '{0}' 파일이 {1}MB보다 크기 때문에 로드할 수 없습니다.
zh_hans: 无法加载文件 {0}，因为该文件大于 {1} MB。
zh_hant: 因為檔案 '{0}' 大於 {1} MB，所以無法載入。

# LoadFileFromNupkg_UnknownProblemLoadingTheFile
source: Unknown problem loading the file '{0}'.
ja: ファイル '{0}' の読み込みで不明な問題が発生しました。
ko: '{0}' 파일을 로드하는 동안 알 수 없는 문제가 발생했습니다.
zh_hans: 加载文件 {0} 时出现未知错误。
zh_hant: 載入檔案 '{0}' 時發生未知的問題。

# Log_CanceledNupkgDownload
source: Downloading a package from '{0}' was canceled.
ja: '{0}' からのパッケージのダウンロードが取り消されました。
ko: '{0}'에서 패키지 다운로드가 취소되었습니다.
zh_hans: 已取消从“{0}”下载程序包。
zh_hant: 從 '{0}' 下載套件的作業已取消。

# Log_ErrorDownloading
source: Error downloading '{0}' from '{1}'.
ja: '{0}' の '{1}' からのダウンロード エラー。
ko: '{1}'에서 '{0}'을(를) 다운로드하는 동안 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 从“{1}”下载“{0}”时出错。
zh_hant: 從 '{1}' 下載 '{0}' 時發生錯誤。

# Log_FailedToDownloadPackage
source: Failed to download package '{0}' from '{1}'.
ja: パッケージ '{0}' を '{1}' からダウンロードできませんでした。
ko: '{1}'에서 '{0}' 패키지를 다운로드하지 못했습니다.
zh_hans: 未能从“{1}”下载包“{0}”。
zh_hant: 無法從 '{1}' 下載套件 '{0}'。

# Log_FailedToFetchV2Feed
source: The V2 feed at '{0}' returned an unexpected status code '{1} {2}'.
ja: '{0}' の V2 フィードによって、予期しない状態コード '{1} {2}' が返されました。
ko: '{0}'의 V2 피드에서 예기치 않은 상태 코드 '{1} {2}'이(가) 반환되었습니다.
zh_hans: “{0}”处的 V2 源返回了意外的状态代码“{1} {2}”。
zh_hant: 位於 '{0}' 的 V2 摘要傳回未預期的狀態碼 '{1} {2}'。

# Log_FailedToFetchV2FeedHttp
source: Failed to fetch results from V2 feed at '{0}' with following message : {1}
ja: '{0}' の V2 フィードから結果をフェッチできませんでした。エラー メッセージ: {1}
ko: '{0}'의 V2 피드에서 결과를 가져오지 못했습니다. 메시지: {1}
zh_hans: 未能从“{0}”的 V2 源中提取结果，显示以下消息: {1}
zh_hant: 無法從位於 {0} 的 V2 摘要中擷取結果，出現下列訊息: {1}

# Log_FailedToGetNuspecStream
source: Unable to load nuspec from package '{0}'.
ja: パッケージ '{0}' から nuspec を読み込めません。
ko: '{0}' 패키지에서 nuspec를 로드할 수 없습니다.
zh_hans: 无法从包“{0}”加载 nuspec。
zh_hant: 無法從套件 '{0}' 載入 nuspec。

# Log_FailedToParseRepoSignInfor
source: Unable to parse {0} information from {1}.
ja: {1} から {0} 情報を解析できません。
ko: {1}의 {0} 정보를 구문 분석할 수 없습니다.
zh_hans: 无法分析 {1} 中的 {0} 信息。
zh_hant: 無法從 {1} 剖析 {0} 資訊。

# Log_FailedToReadRepositorySignature
source: Unable to get repository signature information for source {0}.
ja: ソース {0} のリポジトリ シグネチャ情報を取得できません。
ko: {0} 소스에 대한 리포지토리 시그니처 정보를 가져올 수 없습니다.
zh_hans: 无法获取源 {0} 的存储库签名信息。
zh_hant: 無法取得來源 {0} 的存放庫簽章資訊。

# Log_FailedToReadServiceIndex
source: Unable to load the service index for source {0}.
ja: ソース {0} のサービス インデックスを読み込めません。
ko: {0} 원본에 대한 서비스 인덱스를 로드할 수 없습니다.
zh_hans: 无法加载源 {0} 的服务索引。
zh_hant: 無法載入來源 {0} 的服務索引。

# Log_FailedToRetrievePackage
source: Failed to retrieve information about '{0}' from remote source '{1}'.
ja: リモート ソース '{1}' から '{0}' に関する情報を取得できませんでした。
ko: 원격 원본 '{1}'에서 '{0}'에 대한 정보를 검색하지 못했습니다.
zh_hans: 未能从远程源“{1}”检索有关“{0}”的信息。
zh_hant: 無法從遠端來源 '{1}' 擷取 '{0}' 相關資訊。

# Log_FailedToVerifyRootDirectory
source: Failed to verify the root directory of local source '{0}'.
ja: ローカル ソース '{0}' のルート ディレクトリを検証できませんでした。
ko: 로컬 원본 '{0}'의 루트 디렉터리를 확인하지 못했습니다.
zh_hans: 未能验证本地源“{0}”的根目录。
zh_hant: 無法驗證本機來源 '{0}' 的根目錄。

# Log_FailedToVerifyValidFile
source: Failed to validate the file '{0}'.
ja: ファイル '{0}' を検証できませんでした。
ko: '{0}' 파일의 유효성을 검사하지 못했습니다.
zh_hans: 未能验证文件“{0}”。
zh_hant: 無法驗證檔案 '{0}'。

# Log_FileIsCorrupt
source: The file '{0}' is corrupt.
ja: ファイル '{0}' は破損しています。
ko: '{0}' 파일이 손상되었습니다.
zh_hans: 文件“{0}”已损坏。
zh_hant: 檔案 '{0}' 已損毀。

# Log_InvalidCacheEntry
source: An invalid cache entry was found for URL '{0}' and will be replaced.
ja: URL '{0}' に関して無効なキャッシュ エントリが見つかり、置き換えられます。
ko: URL '{0}'에 대한 잘못된 캐시 항목이 발견되었으며 대체됩니다.
zh_hans: 为 URL {0} 找到无效的缓存条目，将替换该条目。
zh_hant: URL '{0}' 找到無效的快取項目，將會予以取代。

# Log_InvalidNupkgFromUrl
source: The nupkg at '{0}' is not valid.
ja: '{0}' の nupkg が無効です。
ko: '{0}'의 nupkg가 잘못되었습니다.
zh_hans: “{0}”处的 nupkg 无效。
zh_hant: 位於 '{0}' 的 nupkg 無效。

# Log_LocalSourceNotExist
source: The local source '{0}' doesn't exist.
ja: ローカル ソース '{0}' は存在しません。
ko: 로컬 소스 '{0}'이(가) 없습니다.
zh_hans: 本地源“{0}”不存在。
zh_hant: 本機來源 '{0}' 不存在。

# Log_RetryingFindPackagesById
source: Retrying '{0}' for source '{1}'.
ja: ソース '{1}' に関して '{0}' を再試行しています。
ko: '{1}' 원본에 대해 '{0}'을(를) 다시 시도합니다.
zh_hans: 对源“{1}”重试“{0}”。
zh_hant: 正在重試來源 '{1}' 的 '{0}'。

# Log_RetryingHttp
source: An error was encountered when fetching '{0} {1}'. The request will now be retried.
ja: '{0} {1}' をフェッチするときにエラーが発生しました。要求は再試行されます。
ko: '{0} {1}'을(를) 가져오는 동안 오류가 발생했습니다. 지금 요청을 다시 시도합니다.
zh_hans: 提取“{0} {1}”时遇到错误。现将重试请求。
zh_hant: 擷取 '{0} {1}' 時發生錯誤。將隨即重試此要求。

# Log_RetryingRepositorySignature
source: Retrying repository signature request for source '{0}'.
ja: ソース '{0}' のリポジトリ署名要求を再試行しています。
ko: 소스 '{0}'에 대해 리포지토리 시그니처 요청을 다시 시도합니다.
zh_hans: 正在重试源 {0} 的存储库签名请求。
zh_hant: 正在重試來源 '{0}' 的存放庫簽章要求。

# Log_RetryingServiceIndex
source: Retrying service index request for source '{0}'.
ja: ソース '{0}' のサービス インデックス要求を再試行しています。
ko: '{0}' 원본에 대한 서비스 인덱스 요청을 다시 시도합니다.
zh_hans: 重试对源“{0}”的服务索引请求。
zh_hant: 正在重試來源 '{0}' 的服務索引要求。

# NoApiKeyFound
source: No API Key was provided and no API Key could be found for {0}. To save an API Key for a source use the 'setApiKey' command.
ja: {0} の API キーが指定されず、API キーが見つかりませんでした。ソースの API キーを保存するには、'setApiKey' コマンドを使用します。
ko: API 키를 제공하지 않았으며 {0}에 대한 API 키를 찾을 수 없습니다. 원본에 대한 API 키를 저장하려면 'setApiKey' 명령을 사용하세요.
zh_hans: 未提供 API 密钥，找不到 {0} 的 API 密钥。要保存源的 API 密钥，请使用 "setApiKey" 密钥。
zh_hant: 未提供任何 API 金鑰，{0} 也找不到任何 API 金鑰。若要儲存來源的 API 金鑰，請使用 'setApiKey' 命令。

# NuGetLicenseExpression_NonStandardIdentifier
source: The license identifier(s) {0} is(are) not recognized by the current toolset.
ja: ライセンス識別子 {0} は現在のツールセットでは認識されません。
ko: 라이선스 식별자 {0}을(를) 현재 도구 집합에서 인식할 수 없습니다.
zh_hans: 当前工具集无法识别许可证标识符 {0}。
zh_hant: 目前的工具組無法辨識授權識別碼 {0}。

# NuGetLicense_LicenseExpressionVersionTooHigh
source: The license version string '{0}' is higher than the one supported by this toolset '{1}'.
ja: ライセンス バージョン文字列 '{0}' が、このツールセット '{1}' でサポートされているものより上です。
ko: 라이선스 버전 문자열 '{0}'이(가) 이 도구 집합 '{1}'에서 지원하는 것보다 높습니다.
zh_hans: 许可版本字符串 {0} 比此工具集 {1} 支持的值高。
zh_hant: 授權版本字串 '{0}' 高於此工具組所支援的授權版本字串 '{1}'。

# NupkgPath_Invalid
source: '{0}' is not a valid nupkg file.
ja: '{0}' は有効な nupkg ファイルではありません。
ko: '{0}'은(는) 유효한 nupkg 파일이 아닙니다.
zh_hans: “{0}”不是有效的 nupkg 文件。
zh_hant: '{0}' 不是有效的 nupkg 檔案。

# NupkgPath_InvalidEx
source: '{0}' is not a valid nupkg file. Error: '{1}'.
ja: '{0}' は有効な nupkg ファイルではありません。エラー: '{1}'。
ko: '{0}'은(는) 유효한 nupkg 파일이 아닙니다. 오류: '{1}'.
zh_hans: “{0}”不是有效的 nupkg 文件。错误:“{1}”。
zh_hant: '{0}' 不是有效的 nupkg 檔案。錯誤: '{1}'。

source: One or more URIs must be specified.
ja: 1 つ以上の URI を指定する必要があります。
ko: URI를 하나 이상 지정해야 합니다.
zh_hans: 必须指定一个或多个 URI。
zh_hant: 必須指定一或多個 URI。

# PackageNotFound
source: Unable to find package '{0}'.
ja: パッケージ '{0}' が見つかりません。
ko: '{0}' 패키지를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 无法找到包“{0}”。
zh_hant: 找不到封裝 '{0}'。

# PackageServerEndpoint_NotSupported
source: ERROR: This version of nuget.exe does not support updating packages to package source '{0}'.
ja: エラー: このバージョンの nuget.exe はパッケージ ソース '{0}' に対するパッケージの更新をサポートしていません。
ko: 오류: 이 버전의 nuget.exe는 패키지 원본 '{0}'에 대한 패키지 업데이트를 지원하지 않습니다.
zh_hans: 错误: 此版本的 nuget.exe 不支持将包更新到包源“{0}”。
zh_hant: 錯誤: 此版 nuget.exe 無法將套件更新為套件來源 '{0}'。

# Path_Invalid
source: '{0}' is not a valid path.
ja: '{0}' は有効なパスではありません。
ko: '{0}'은(는) 유효한 경로가 아닙니다.
zh_hans: “{0}”不是有效的路径。
zh_hant: '{0}' 不是有效的路徑。

# Path_Invalid_NotFileNotUnc
source: '{0}' should be a local path or a UNC share path.
ja: '{0}' はローカル パスまたは UNC 共有パスにする必要があります。
ko: '{0}'은(는) 로컬 경로 또는 UNC 공유 경로여야 합니다.
zh_hans: “{0}”应为本地路径或 UNC 共享路径。
zh_hant: '{0}' 應為本機路徑或 UNC 共用路徑。

# Plugin_ConnectionAlreadyStarted
source: A connection has already been started.
ja: 接続は既に開始されています。
ko: 연결이 이미 시작되었습니다.
zh_hans: 已开始连接。
zh_hant: 已啟動連線。

# Plugin_ConnectionIsClosed
source: The plugin connection is closed.
ja: プラグインの接続が閉じています。
ko: 플러그 인 연결이 닫혀 있습니다.
zh_hans: 插件连接已关闭。
zh_hant: 外掛程式連線已關閉。

# Plugin_DownloadNotSupportedSinceUnsignedNotAllowed
source: Downloading a package from a plugin is not supported since unsigned packages are not allowed and package download plugins do not support signed package verification.
ja: 署名のないパッケージは許可されず、パッケージのダウンロード プラグインは署名されたパッケージの検証をサポートしていないため、プラグインからパッケージをダウンロードすることはサポートされていません。
ko: 서명되지 않은 패키지는 허용되지 않고 패키지 다운로드 플러그 인에서 서명된 패키지 확인을 지원하지 않기 때문에 플러그 인에서 패키지 다운로드는 지원되지 않습니다.
zh_hans: 不支持从插件下载包，因为不允许未签名的包并且包下载插件不支持已签名包验证。
zh_hant: 因為不允許未簽署的套件，且套件下載外掛程式不支援驗證已簽署的套件，所以不支援從外掛程式下載套件。

# Plugin_Exception
source: Plugin '{0}' failed with the exception: {1}
ja: プラグイン '{0}' は例外 {1} で失敗しました
ko: 예외가 발생하여 '{0}' 플러그 인이 실패했습니다. {1}
zh_hans: 插件“{0}”操作失败，出现异常: {1}
zh_hant: 外掛程式 '{0}' 失敗，例外狀況: {1}

# Plugin_FailedOnCreation
source: Plugin '{0}' failed within {1:N3} seconds with exit code {2}.
ja: プラグイン '{0}' は {1:N3} 秒以内に終了コード {2} で失敗しました。
ko: 플러그 인 '{0}'이(가) {1:N3}초 이내에 실패했습니다(종료 코드: {2}).
zh_hans: 插件“{0}”在 {1:N3} 秒内失败，退出代码为 {2}。
zh_hant: 外掛程式 '{0}' 在 {1:N3} 秒內失敗，結束代碼 {2}。

# Plugin_FailedOperationForPackage
source: Plugin '{0}' failed a {1} operation for package {2}.{3}.
ja: プラグイン '{0}' はパッケージ {2} の {1} 操作に失敗しました。{3}。
ko: '{0}' 플러그 인이 {2} 패키지에 대한 {1} 작업에 실패했습니다.{3}.
zh_hans: 对包 {2}.{3} 的插件“{0}”执行 {1} 操作失败。
zh_hant: 外掛程式 '{0}' 無法為套件 {2} 進行 {1} 作業。{3}。

# Plugin_FailureQueryingPackageVersions
source: A failure occurred while attempting to query package versions for package '{0}' using the plugin at '{1}'.
ja: '{1}' でプラグインを使用して、パッケージ '{0}' のパッケージ バージョンのクエリを実行しているときにエラーが発生しました。
ko: '{1}'의 플러그 인을 사용하여 '{0}' 패키지의 패키지 버전을 쿼리하는 동안 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 尝试使用“{0}”处的插件查询包“{1}”的包版本时出现问题。
zh_hant: 嘗試使用位於 '{1}' 的外掛程式，來查詢套件 '{0}' 的套件版本時，發生失敗。

# Plugin_Fault
source: Terminating plugin '{0}' due to an unrecoverable fault: {1}
ja: 回復不能なエラー {1} が発生したため、プラグイン '{0}' を終了しています
ko: 복구할 수 없는 오류로 인해 '{0}' 플러그 인을 종료하는 중입니다. {1}
zh_hans: 由于不可恢复的故障“{1}”，正在终止插件“{0}”
zh_hant: 因為無法復原的錯誤而終止外掛程式 '{0}': {1}

# Plugin_FileNotFound
source: A plugin was not found at path '{0}'.
ja: パス '{0}' にプラグインが見つかりませんでした。
ko: '{0}' 경로에서 플러그 인을 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 路径“{0}”中找不到插件。
zh_hant: 在路徑 '{0}' 找不到外掛程式。

# Plugin_HandshakeFailed
source: The plugin handshake failed.
ja: プラグインのハンドシェイクに失敗しました。
ko: 플러그 인 핸드셰이크가 실패했습니다.
zh_hans: 插件握手失败。
zh_hant: 外掛程式信號交換失敗。

# Plugin_HandshakeRequestHandlerAlreadyExists
source: A handshake request handler already exists.
ja: ハンドシェイク要求ハンドラーが既に存在します。
ko: 핸드셰이크 요청 처리기가 이미 있습니다.
zh_hans: 握手请求处理程序已存在。
zh_hant: 信號交換要求處理常式已存在。

# Plugin_IdleTimeoutMustBeGreaterThanOrEqualToInfiniteTimeSpan
source: The idle timeout must be greater than or equal to System.Threading.Timeout.InfiniteTimeSpan.
ja: アイドル タイムアウトは、System.Threading.Timeout.InfiniteTimeSpan 以上である必要があります。
ko: 유휴 시간 제한이 System.Threading.Timeout.InfiniteTimeSpan보다 크거나 같아야 합니다.
zh_hans: 空闲超时必须大于或等于 System.Threading.Timeout.InfiniteTimeSpan。
zh_hant: 閒置逾時必須大於或等於 System.Threading.Timeout.InfiniteTimeSpan。

source: Plugin initialization failed.
ja: プラグインを初期化できませんでした。
ko: 플러그 인 초기화에 실패했습니다.
zh_hans: 插件初始化失败。
zh_hant: 外掛程式初始化失敗。

# Plugin_InvalidEmbeddedSignature
source: The plugin at '{0}' did not have a valid embedded signature.
ja: '{0}' のプラグインには、有効な埋め込み署名がありませんでした。
ko: '{0}'의 플러그 인에 포함된 유효한 시그니처가 없습니다.
zh_hans: “{0}”中的插件不具有有效的嵌入式签名。
zh_hant: 外掛程式 '{0}' 並沒有有效的內嵌簽章。

# Plugin_InvalidMessageType
source: The message type '{0}' is invalid at this time.
ja: メッセージの種類 '{0}' は、この時点では無効です。
ko: 지금은 메시지 유형 '{0}'이(가) 유효하지 않습니다.
zh_hans: 消息类型“{0}”此时无效。
zh_hant: 訊息類型 '{0}' 此時無效。

# Plugin_InvalidPluginFilePath
source: The plugin file path '{0}' is invalid.
ja: プラグインのファイル パス '{0}' が無効です。
ko: 플러그 인 파일 경로 '{0}'이(가) 잘못되었습니다.
zh_hans: 插件文件路径“{0}”无效。
zh_hant: 外掛程式檔案路徑 '{0}' 無效。

# Plugin_NotConnected
source: A plugin is not connected.
ja: プラグインが接続されていません。
ko: 플러그 인이 연결되어 있지 않습니다.
zh_hans: 插件未连接。
zh_hant: 未連線外掛程式。

# Plugin_PackageDownloadFailed
source: Plugin '{0}' failed to download package '{1}'.
ja: プラグイン '{0}' がパッケージ '{1}' のダウンロードに失敗しました。
ko: '{0}' 플러그 인이 '{1}' 패키지를 다운로드하지 못했습니다.
zh_hans: 插件“{0}”未能下载包“{1}”。
zh_hant: 外掛程式 '{0}' 無法下載套件 '{1}'。

# Plugin_ProblemStartingPlugin
source: Problem starting the plugin '{0}'. {1}
ja: プラグイン '{0}' を開始するときに問題が発生しています。{1}
ko: '{0}' 플러그 인을 시작하는 중 문제가 발생했습니다. {1}
zh_hans: 启动插件“{0}”时出现问题。{1}
zh_hant: 啟動外掛程式 '{0}' 時發生問題。{1}

# Plugin_ProtocolException
source: A plugin protocol exception occurred.
ja: プラグインのプロトコル例外が発生しました。
ko: 플러그 인 프로토콜 예외가 발생했습니다.
zh_hans: 插件协议出现了异常。
zh_hant: 發生了外掛程式通訊協定例外狀況。

# Plugin_ProtocolVersionNotSupportedOnError
source: A protocol version is not supported on error.
ja: プロトコルのバージョンがエラーによりサポートされていません。
ko: 오류 발생 시 프로토콜 버전이 지원되지 않습니다.
zh_hans: 协议 版本不受支持错误。
zh_hant: 錯誤時不支援的通訊協定版本。

# Plugin_ProtocolVersionOutOfRange
source: '{0}' must be greater than or equal to '{1}'.
ja: '{0}' は '{1}' 以上である必要があります。
ko: '{0}'은(는) '{1}'보다 크거나 같아야 합니다.
zh_hans: “{0}”必须大于或等于“{1}”。
zh_hant: '{0}' 必須大於或等於 '{1}'。

# Plugin_RequestContextDoesNotExist
source: Request context does not exist for request ID '{0}'.
ja: 要求 ID '{0}' の要求コンテキストが存在しません。
ko: 요청 ID '{0}'에 대한 요청 컨텍스트가 없습니다.
zh_hans: 请求 ID“{0}”的请求上下文不存在。
zh_hant: 不存在要求識別碼 '{0}' 的要求內容。

# Plugin_RequestHandlerDoesNotExist
source: A request handler does not exist for the message method '{0}'.
ja: メッセージ メソッド '{0}' の要求ハンドラーが存在しません。
ko: 메시지 메서드 '{0}'에 대한 요청 처리기가 없습니다.
zh_hans: 消息方法“{0}”的请求处理程序不存在。
zh_hant: 不存在訊息方法 '{0}' 的要求處理常式。

# Plugin_TimeoutOutOfRange
source: Timeout must be greater than TimeSpan.Zero and less than or equal to TimeSpan.FromMilliseconds(int.MaxValue).
ja: タイムアウトは TimeSpan.Zero より大きく、TimeSpan.FromMilliseconds(int.MaxValue) 以下である必要があります。
ko: 시간 제한이 TimeSpan.Zero보다 크고 TimeSpan.FromMilliseconds(int.MaxValue)보다 작거나 같아야 합니다.
zh_hans: 超时值必须大于 TimeSpan.Zero 且小于或等于 TimeSpan.FromMilliseconds(int.MaxValue)。
zh_hant: 逾時必須大於 TimeSpan.Zero 且小於或等於 TimeSpan.FromMilliseconds(int.MaxValue)。

# Plugin_UnrecognizedEnumValue
source: The enum value '{0}' is unrecognized.
ja: 列挙値 '{0}' は認識されていません。
ko: 열거형 값 '{0}'을(를) 인식할 수 없습니다.
zh_hans: 无法识别枚举值 {0}。
zh_hant: 無法辨識列舉值 '{0}'。

# Plugin_UnrecognizedOperationClaims
source: The operation claims are unrecognized: {0}.
ja: 操作要求は認識されていません: {0}。
ko: 작업 클레임을 인식할 수 없습니다. {0}.
zh_hans: 无法识别操作声明: {0}。
zh_hant: 無法辨識作業宣告: {0}。

# Protocol_BadSource
source: Failed to retrieve metadata from source '{0}'.
ja: ソース '{0}' からメタデータを取得できませんでした。
ko: '{0}' 원본에서 메타데이터를 검색하지 못했습니다.
zh_hans: 未能从源“{0}”检索元数据。
zh_hant: 無法從來源 '{0}' 擷取中繼資料。

# Protocol_InvalidJsonObject
source: The content at '{0}' is not a valid JSON object.
ja: '{0}' のコンテンツは有効な JSON オブジェクトではありません。
ko: '{0}'의 콘텐츠는 유효한 JSON 개체가 아닙니다.
zh_hans: “{0}”处的内容不是有效的 JSON 对象。
zh_hant: 位於 '{0}' 的內容不是有效的 JSON 物件。

# Protocol_InvalidXml
source: The content at '{0}' is not valid XML.
ja: '{0}' のコンテンツが有効な XML ではありません。
ko: '{0}'의 콘텐츠는 유효한 XML이 아닙니다.
zh_hans: “{0}”处的内容不是有效的 XML。
zh_hant: 位於 '{0}' 的內容不是有效的 XML。

# Protocol_MalformedMetadataError
source: Metadata could not be loaded from the source '{0}'.
ja: ソース '{0}' からメタデータを読み込めませんでした。
ko: '{0}' 원본에서 메타데이터를 로드할 수 없습니다.
zh_hans: 无法从源“{0}”加载元数据。
zh_hant: 無法從來源 '{0}' 載入中繼資料。

# Protocol_MissingSearchService
source: The source does not have a Search service!
ja: ソースに検索サービスが含まれていません。
ko: 소스에 검색 서비스가 없습니다.
zh_hans: 源没有搜索服务!
zh_hant: 來源沒有搜尋服務!

# Protocol_MissingVersion
source: The source does not have the 'version' property.
ja: ソースに 'version' プロパティがありません。
ko: 원본에 'version' 속성이 없습니다.
zh_hans: 源不具有 "version" 属性。
zh_hant: 來源沒有 'version' 屬性。

# Protocol_PackageMetadataError
source: An error occurred while retrieving package metadata for '{0}' from source '{1}'.
ja: ソース '{1}' から '{0}' のパッケージ メタデータを取得するときにエラーが発生しました。
ko: '{1}' 원본에서 '{0}'에 대한 패키지 메타데이터를 검색하는 동안 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 从源“{1}”检索“{0}”的包元数据时出错。
zh_hant: 從來源 '{1}' 擷取 '{0}' 的套件中繼資料時發生錯誤。

# Protocol_Search_LocalSourceNotFound
source: The path '{0}' for the selected source could not be resolved.
ja: 選択したソースのパス '{0}' を解決できませんでした。
ko: 선택한 소스에 대한 '{0}' 경로를 확인할 수 없습니다.
zh_hans: 无法解析选定源的路径“{0}”。
zh_hant: 選取的來源路徑 '{0}' 無法解析。

# Protocol_UnsupportedVersion
source: The source version is not supported: '{0}'.
ja: ソース バージョンはサポートされていません: '{0}'。
ko: 원본 버전이 지원되지 않습니다. '{0}'.
zh_hans: 源版本不受支持:“{0}”。
zh_hant: 來源版本不受支援: '{0}'。
